---
title: "摧毁"
slug: "cuihui"
date: 2025-10-15T16:08:43
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 65490
vod_sub: ""
vod_actor: "傅浤鸣, 张澎澎, 杜源, 宁晓志, 施展, 王晓, 张雨霏, 沈璐, 敖杨, 杨鹤云, 白雪, 唐菱, 郝率, 薛景瑞, 王霏, 李沅纯, 徐洪浩, 夏侯镔, 赵荀, 周惠林, 卞涛, 高英, 张进"
vod_director: "金曙"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "2017"
vod_remarks: "第40集完结"
vod_score: 3.0
vod_hits: 441
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-43/ed59ea980c46b80972e1ade381a69832.jpg"
---

该剧根据真实的历史事件编写而成，反映了雾都解放前夕，国民党准备在撤离大陆之前炸毁雾都的兵工厂和重要基础设施，表现了国共两党的殊死较量和尖峰对决。剧作通过三大家族在风云激荡的乱世之秋中的兴衰沉浮以及方梦凯、罗丹和董海妹之间奇特的情感际遇和命运描写，演绎出剧中主人公面对强敌以及敌人的罪恶阴谋，同仇敌忾，决死抗争，慷慨赴死，不惜抛头颅洒热血的崇高爱国主义精神。
